(소라) 김 비서!
[긴장되는 음악]
그이 연락은?
아직도 없어?
지금 새벽 5시야, 5시
이거 외박이야
밤새 안 들어왔다고?
말이 돼, 어?
말 좀 해 봐, 답답해 미쳐!
(김 비서) 피치 못할 사정이
있으셨을 겁니다
들어오시면 설명 있으실 겁니다, 사모님
아니라고?
(소라) 그럼 휴대폰은 왜 꺼놔
쓰던 차는 왜 두고 갔냐고
차 비서 오라 그래
[부드러운 음악]
(라엘) 사랑은 숨길 수 없다
미치도록 즉흥적이며
정신을 혼미하게 하고
가공할 파괴력으로
이성을 마비시킨다
사랑의 황홀경은
죽음의 고통도 느끼지 못할 정도로
감각 또한 마비시키기에 위험하고
또 위험한 일이다
(라엘) 회장님
깨우고 싶지 않지만
들어가셔야죠
(윤겸) 지금까지 잤다고?
깊게 잠들지 못하는데
얼마 만인지 몰라
(소라) 내가 나라를 구해 오랬어?
어려운 거 시킨 것도 아니잖아
회장님 동선 하나 파악을 못 해?
죄송합니다
죄송하면 다야?
(소라) 어?
(윤겸) 우리 둘만 연락할 수 있게
가지고 다녀
저도 연락해도 돼요?
늘 기다릴게
[잔잔한 음악]
과해요
하고 다닐 수 없을 정도로요
아무리 화려한 보석이라도
당신 앞에선 아무것도 아니야
(도우미1) 회장님 오십니다
[긴장되는 음악]
숨어
(윤겸) 이게 뭐 하는 짓이야
밤새 이런 거야?
그럼 뭐 했겠어요
당신이 안 들어오는데
(윤겸) 하...
다들 퇴근해
- 여보
- 퇴근해!
몇 번을 말해
직원들은 노예가 아니야
퍼붓고 윽박지르고 욕하고
어떡 하면 멈출 거야
저깟 것들 그러거나 말거나
그게 중요해요?
핸드폰 끄고 뭐 했어요?
어디 간 거냐고
(소라) 심지어 내 생일에
말해, 샅샅이 다
나 미쳐버리기 전에
(윤겸) 뭐라고 설명할까 생각하며
온 것도 사실인데
여기 오니까
그런 말도 하기 싫어졌어
당신한테 질려
[분위기 고조시키는 음악]
왜 이래요
뭐, 약 먹었어?
(소라) 지금 제정신이에요?
지금껏 참고 산 게 신기할 정도야
이렇게 싫은데
(소라) 하
어, 어떻게 수습하려고 그런 말을 해요?
나 이거 못 넘어가
내 생일날 외박에
막말까지
나 이거 절대 못 참아요
(윤겸) 당신이 참고 사는 게 있기는 한가
차 비서
주차된 차 봤어, 나와!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
당신 걱정돼서 불렀어요
(소라) 아내가 남편이 집에 안 들어오는데
비서한테 그런 것도 못 물어봐요?
차에 GPS도 걱정돼서인가?
GPS라니 난 모르는 일이에요
(윤겸) 차 비서
차에 GPS 누구 지시로 달았어
이 집에서 그런 지시를
내릴 수 있는 건 한 사람이지
용서해 주십시오, 회장님
나가
지금 그런 게 뭐가 그렇게 중요해요
남편 사랑하면 그럴 수도 있지
(윤겸) 그럼 뭐가 중요해
- 당신 생일?
- (소라) 당연히 중요하죠
내 생일
내 기분
내가 원하는 거
뭐가 됐든
당신한텐 내가 최우선이어야죠
당신은 내가
당신 직원처럼 굴길 원하지
외박한 거 쉴드 치려고
지금 말 돌리는 거예요?
어디서 뭐 했는지부터
고백하고 따져요
난 그냥
쉴 곳이 필요했어
[긴장되는 음악]
쉬면 되잖아요
집에서!
당신 집이겠지
(소라) 나 아직 말 안 끝났어요
어디 가!
[문 소리]
(소라) 손님방에는 왜요? 뭐 하려고
(윤겸) 당신하고 한 침대 쓰고 싶지 않아
각방 써
(소라) 각방은 안 돼요
절대 허락 못 해
(윤겸) 정말 질려
그만 좀 해
(소라) 화난 사람은 난데
당신이 왜 이래요?
여보
(라엘) 선생님, 지금입니다
(문희) 강 회장 폰에 해킹앱 설치했습니다
(보람) 엄마
결혼식 어땠어?
(라엘) 신부가 엄청 예뻤어
(문희) 먼 길이라 피곤하겠다
- 아침은?
- 휴게소에서 먹었어요
[의미심장한 음악]
(진욱) 여보 왔어?
여보, 집 앞에 택배가 와 있던데요?
이태준
제딕스가 누구예요?
어?
뭐길래 그래요
- 같이 열어 봐요
- (진욱) 안 돼!
(보람) 아빠, 왜 그래?
(문희) 장 서방
아...
미, 미안해, 여보
죄송합니다, 장모님
택배가 잘못 온 것 같아요
여보, 나 통화 좀 하고 올게
[도어록 작동음]
(정철) 스읍, 형님
제우스 프로젝트에
합류하고 싶어 하는 검사들입니다
한번 보시죠
(판로) 권 지검장?
로비 의혹으로 구속 기소될 뻔한
놈을 어떻게 쓰나
(정철) 이 친구 한번 보시죠
(판로) 음, 이놈 좋네
말도 없고 사고도 안 치고
(정철) 다음 박 특검
흐흐
(판로) 박 특검은 지난번에 꽤 챙겼잖아
그, 자꾸 주면 돈독 올라요
[무거운 음악]
(현철) 서류는 다 준비됐습니다
고마워요
(다비) 나 비밀번호도 알아요
[골프 코치 말하는 소리]
(담리) 뭐?
아니, 강 회장이 외박을 했다고?
(지희) 심지어 한소라 생일에?
흐, 미치겠다
[담리의 웃음 소리]
(담리) 아, 그래서 유치원 안 나오는구나
창피해서 못 나오는 거네
(지희) 우리한테 바람 맞고
남편 외박하고
아주 정신줄 나갔겠는데?
[담리, 지희의 웃음]
[휴대전화 진동음]
진짜 못 살아, 내가
네, 사모님
몸이 안 좋으신가 봐요
다비 데리고 댁으로 갈게요
[긴장되는 음악]
소라 언니
[쿵 소리]
(라엘) 어, 다비야
소라 언니
(소라) 왜 이제 와
(라엘) 다비 골프 교정
수업받고 오느라고요
그런데 무슨 일 있으세요?
그이가 각방을 쓰쟤
그걸 놔둬?
(다비) 엄마...
아빠 들어오라고 빨리 전화해
(소라) 빨리!
[다비의 울음 소리]
[라엘의 당황한 숨소리]
(라엘) 제가 할게요
제가 회장님께 말씀드릴게요
[다비의 울음 소리]
다비야, 괜찮아?
나가자
(차 비서) 사모님을
거역할 수가 없었습니다
회장님께서 많은 배려를 해주셨는데
너무 죄송했습니다
고향으로 돌아가겠습니다
만약
마지막 기회를 준다면
철저하게 내 사람이 되어줄 수 있나?
[무거운 음악]
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
보고 싶었어
하루가 1년 같아
회장님
저 보람 엄마입니다
댁으로 오셔야 될 것 같습니다
(윤겸) 이게 도대체 무슨 일이야
안 다쳤어?
(라엘) 회장님 오셨어요
- 다비야, 아빠 오셨어
- (윤겸) 다비야
- 너 괜찮아?
- 아빠...
(소라) 여보
뭐야
[긴장되는 음악]
(라엘) 미치도록 즉흥적이며
정신을 혼미하게 하고
가공할 파괴력으로
이성을 마비시킨다
사랑은
숨길 수 없다
(라엘) 다비야, 괜찮아? 안 다쳤어?
(소라) 다비 방으로 들어가!
(윤겸) 다비 움직이지 마, 다쳐
지금 뭐 하는 짓이야!
당신
지금 나한테 소리 지른 거예요?
심지어
부하직원 아내가 보는 앞에서?
[다비의 울음 소리]
(윤겸) 다비, 다비 울지 마, 괜찮아
다비야, 울지 마
(라엘) 사모님
유리조각 때문에 다치세요
방에 계시면 안 될까요?
안전 때문에요
(소라) 아까 나한테 소리 지를 때 봤어?
그 눈?
전 자세히 못 봤어요
[소라의 흐느끼는 숨소리]
발레리안 뿌리인데
한 모금만 드셔보세요
마음이 편안해질 거예요
[조용한 음악]
(소라) 이건 재앙이야
다들 집단으로
눈에 뭐가 막 씌였나 봐
안 그러면 어떻게 그렇게
줄줄이 막 다 기어올라?
가만 안 둬
내 생일파티 망친 것들
다 두고 보자고
은담리, 여지희 파트너들
다 따로 보자 그래, 알았지?
어떻게 나한테...
쇼핑몰 아이디어인데
아버님께 드려보세요
바삐 일하다 보면
모든 게 제자리로 돌아올 거예요
은담리, 여지희 씨
언니의 센 모습을 보여줘서
콧대를 꺾어버리고요
방법 있어?
저희 곧 단독공연 할 거잖아요
잠들었어요
[잔잔한 음악]
쉬세요
(라엘) 수면제를 좀 섞긴 했지만
사모님 깨면 어떡하시려고 이러세요
[잔잔한 음악-계속]
그러게 왜 날 이렇게 만들었어
흉 지면 안 될 텐데
밥은 먹고 다녀요?
맛있네
[라엘의 옅은 웃음]
저 요리 별로예요
나는 처음 알았어
더없이 좋은 건
평범함 속에 있다는 거
탱고음악만 듣는 줄 알았는데
탱고음악 맞아요
가요에도 탱고를 출 수 있거든요
[피아노 연주 소리]
(라엘) 만약 여기서
제가 탱고를 추면
뭐라고 하는지 아세요?
방구석 탱고요
이래서 망설였던 거야
사랑에 빠지게 될까 봐
(라엘) 한판로의 음성분석 파일 중에
법적 효력이 발생할 만한 자료가
최소 20건이에요
강 회장 핸드폰에서 나온
제딕스 반도체 포함
불법 인사 합병 증거들이고요
수고했어요, 라엘 씨
(라엘) 로펌에 소송 의뢰
해요, 선생님
소송을 의뢰하면
신분이 드러날 각오를 해야 돼요
(문희) 그때는 증거수집이 어려울 거라
소송을 제일 마지막으로 미루는 거예요
(라엘) 한판로, 강윤겸을
법정에 세우고 싶습니다
한시라도 빨리요
[무거운 음악]
(문희) 그건 나도 마찬가지지만
원래 계획대로 강 회장 금고를
확보했을 때가
소송 시점으로 제일 좋아요
그래야 사회적으로 공론화시킬 수 있어요
(라엘) 그래도
서두르고 싶어요
강 회장이 부담스럽군요
원수와 한 침대에 드는 일이
쉬울 리 없잖아요
빨리 끝내고 싶습니다
(진욱) 여보, 새벽에 들어왔던데
어디 갔었어?
(라엘) 당신 이 택배
왜 버렸어요?
제딕스 반도체는 당신 첫 직장인데요
왜 거짓말해요?
이건 또 뭐예요?
[긴장되는 음악]
무슨 일인데요?
나도 몰라, 이거 잘못 온 거라니까!
(진욱) 여보
나한테 숨기는 거 없다면서요
순수한 사람이라는 말 믿고
결혼한 거예요
무슨 일인지 말할 때까지
털끝도 닿지 마요
(진욱) 아...
- 여보
- 나가요
(진욱) 아...
아...
사랑하는 사람을 잃어 봐
그 고통 때문에 죽고 싶을 때까지
아빠한테 말 안 했어요
당신 이러는 거
다음 주 어탐 리사이틀 다큐 취재예요
내 공연 보러 아빠도 오신대요
아빠 눈치 천 단위인 거 알죠?
당신 안 오면 아빠 의심해요
[무거운 음악]
지금 협박해?
당신 위해서 하는 말이죠
(윤겸) 부부 사이가 이런데
남들 앞에서 아닌 척 하는 게
무슨 의미가 있어
(소라) 나 노력 많이 해요
그래도 예전에 비하면
아무것도 안 하고
얌전하게 있잖아요
아무것도 안 한다고?
그게 자랑이야?
과거에 그런 짓을 저지르고도
멀쩡하게 살고 있다는 게
(소라) 사고였다고요, 그건
[무거운 음악-계속]
(판로) 사창가 일대를 정비해 준다고
서울시와 협의을 하고
아예 그 일대를 LY 쇼핑지구로 꾸민다?
네
(정철) 이, 개관도 못하고
꽉 막혀 있는데
좋은 아이디어인데요
하긴, 사창가가 서울시 골치이기는 하지
(정철) 이거 형님
제우스 사업하고 합치면 어때요?
쇼핑몰까지 가세하면
돈 세탁에도 좋고 규모는 커지고
밑그림 완벽하지 않습니까
(판로) 음, 그래
(소라) 대한민국에서 제일 큰
쇼핑센터를 갖고 싶어요
(정철) 스읍, 서은평 의원도 낚아오더니
소라 요즘 그냥 펄펄 난다, 아주
[소라, 정철의 웃음 소리]
이거 만든 사람 누구?
제가 한 거예요
(정철) 솔직하게 말해 봐
누구?
[소라의 기가 찬 숨소리]
(소라) 학부모회 엄만데
남편 승진시켜준다고 했더니
저한테 완전히 목숨 걸었어요
유치원 리사이틀에 오시면
소개해 드릴게요
한판로가 쇼핑몰을 물었으니
LY 자금세탁 경로가
손에 들어오겠어요
로펌에 접촉 시작할게요
(문희) 라엘 씨 말대로
속도를 내는 것도 나쁘지 않겠어요
기대 이상으로 잘해 줬어요, 라엘 씨
지난번에 미숙하다고 한 말 사과할게요
진심으로 미안해요
선생님도
인생 전부를 거셨으니까요
(문희) 우리 자료는 최측근이 아니면
알 수 없는 것들이 많아요
LY 법무팀이 소송에 대해 알면
라엘 씨를 제일 먼저 의심할 수 있어요
갑자기 친분을 쌓았으니까요
사회적으로 공론화시키기도 전에
라엘 씨가 보복이라도 당할까 걱정돼요
이제부터 강윤겸하고 거리를 둬요
안전을 위해서예요
네
(은평) 관련된 자료들 마지막까지
꼼꼼히 체크해 주시고요
오늘은 여기까지 하시죠
저, 청와대 비서실장 제안
어떻게 생각하세요, 의원님?
아, 대변인인 저를 떠보는데
제가 뭐 아는 게 있어야죠
좀 더 생각해 보겠습니다
며칠 시간을 좀 주세요
Do Not Disturb 디디데인가요?
큰 결정 앞두고 혼자 생각하시는 시간?
[은평의 옅은 웃음]
(계영) 아, 부질없는 질문이지만 궁금해요
디디데이에 완벽하게 잠수를 타시는데
어디서 뭐 하세요?
살짝 알려주시면 안 돼요?
Do Not Disturb라서 디디데인데
제가 그걸 알려드리면
그게 디디데입니까?
오픈 데이지, 그죠?
그죠, 그죠
- (은평) 얼른 퇴근들 하세요
- (계영) 수고하셨습니다
[차분한 음악]
(은평) 라엘아
지난번 얘기했던 업무요청 때문이야
시간될 때 연락 줘
- (담리) 왔다, 왔다
- (지희) 사모님이다!
- (담리) 와, 오셨다
- (지희) 너무 예쁘시다
[딤리, 지희의 환호]
뭐죠?
(담리) 그때 생일 못 챙겨드려 죄송해서요
(지희) 명색이 학부모회 댄스팀인데
우리끼리 챙기고 살아요
어차피 지났는데 됐어요
(함께) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
(소라) 적당히들 하죠
김 비서
마음만은 받을게요
(담리) 선물도 준비했어요
(지희) 이쪽 계열에서
에르샤 취급받는 명품이에요
청담동에 샵 생겼길래
이거다 하고 샀죠
[김비서의 놀란 숨소리]
- (지희) 저런
- (마르코) 저거 딜도 아냐?
(지희) 어떡해
[담리의 웃음 소리]
(담리) 저 머리디아호텔 회원이라
생일 얘기 들었어요
혼자셨다길래 마음 아파서
애교로 준비했어요
글쎄, 나이 들면
남편보다 저게 훨씬 좋대요
위로가 좀 되셨으면 좋겠네요
[지희의 웃음]
(라엘) 케이크 자르죠
휴게실에 가 계시면 가져다드릴게요
(담리) 봤어?
제대로 봤어? 봤어? 표정
[담리, 지희의 웃음]
(라엘) 화 푸세요
저럴 줄은 몰랐어요
[발걸음 소리]
사모님들은 가셨습니다
(소라) 열어 봐요
[의미심장한 음악]
(마르코) 이게 무슨 돈입니까, 사모님?
용돈
(마르코) 네?
- 필요한 데 써요
- (마르코) 이걸요?
(소라) 여기엔
그 돈의 3배가 들어 있어요
은담리, 여지희하고 하룻밤 자
유혹을 하든가
아님 뭐 다른 방법을 쓰든가
누구하고든 먼저 해내는 사람이
차지하는 거야
단
증거가 있어야 돼
결정적인 걸로
나가 봐
언니
아무리 미워도
이래도 돼요?
범죄잖아요
하고 싶은 거 다 하고 살았어, 나는
문제가 되면요?
문제된 적 없어, 한 번도
전에도 이런 일이 있었어요?
[의미심장한 음악]
아빠가 나한테 왜
일을 못하게 하는 줄 알아?
내가 철부지라서?
사고는 내가 치고
뒤처리는 늘 아빠 몫이거든
노인네 피곤하겠지
이제 좀 조용히 살자 이거지
강 회장님이나 LY그룹에
관련된 일도 있어요?
(소라) 그이랑 결혼하려고 사고친 게
제일 크지, 아마
뭔데요?
두 여자 운명을 살짝 바꿔줬어
그이랑 결혼하려고
(소라) 그이 싱글일 때
재벌들 혼담이 어마어마했어
인물 훤하지, 키 크지
스캔들 하나 없이
최고 엘리트로 자란 걸로 유명했거든
경쟁률은 심한데 나는 연상이고
갔다 왔단 말이야
(라엘) 그래서요?
소문에 그이하고
썸타는 여자애도 있다는 거야
그래서 내가 정리했지
그리고 웬 여자 하나가
지 남편 회사 내놓으라고
훼방을 놓는 거야
제딕스 반도체 마누라라나 뭐라나
제딕스는 내 혼수인데 말이야
젊은애 하나, 늙은 여자 하나
운명열차를 갈아탔지
내 덕에
[긴장되는 음악]
제딕스
(라엘) 아니
그 여자들한테
뭘 어떻게 하셨어요?
너무 많이 알면 다쳐
앞으로 재밌는 일 많아질 거야
너도 기대해
[통화 연결음]
하...
[어두운 음악]
[천둥 치는 소리]
(은평) 라엘아
무슨 일이야, 라엘아?
어머니 마지막 모습은 왜?
무슨 소식이라도 들은 거야?
실종되기 직전에
무슨 말씀을 하셨는지
마지막 모습은 어땠는지
아시는 거 있으세요?
중요해요
나 미국 가고 나서 얼마 안 돼서
요양병원에 계시다가 사라지셨어
그 이상은 나도 모르고
왜?
왜 그러는데
한소라가
엄마를 해쳤을 가능성도 있을까요?
어쩜 흔적도 없이 사람이 사라져요
이상하지 않아요?
마지막으로
어머니 뵈러 요양병원에 갔을 때
[의미심장한 음악]
(은평) 아
괜찮으세요? 이거 죽 좀 사왔는데
(진숙) 앞으로 오지 않았으면 좋겠어요
서 변호사는 미래가 창창하잖아요
위험한 일에 엮이지 말아요
- 아, 그런 말씀이 어디 있습니까
- 내 말 들어요
앞으로 절대
저 찾아오지 말아요
알겠어요?
(은평) 어머니는 내내 불안해하셨었어
너희 아버지 돌아가시자마자
LY에서 회사를 인수했어
나는 다 끝났다고 생각했는데
병원에서 나갈 때
뭐라고 하셨어요?
친척분 만나러 가신다고 그러셨대
(은평) 그 길로 실종되셨고
이유 없이 사람이 사라졌는데
10년 동안 흔적도 없다
말도 안 되는 일이지
근데 거기에 최고 권력자가
개입된 일이라면
퍼즐을 맞춰볼 수도 있어
일단 추측일 뿐이야, 라엘아
[분위기 고조시키는 음악]
라엘아
어우, 라엘아
살아계시기만을 바랐어요
(라엘) 저 혹시 김진숙 씨
소식 알 수 있을까요?
(간호사) 김진숙 씨는
따로 소식이 없습니다
(라엘) 그러면 언젠가
엄마를 만날 수 있다
그 희망으로 버텼어요
[슬픈 음악]
(은평) 라엘아
[라엘의 울음 소리]
엄마...
[라엘의 울음 소리-계속]
무슨 일입니까, 정 비서
아버님께서 보자십니다
[의미심장한 음악]
한판로 전 총리가 만나자고 했다고요?
(계영) 비서 통해 뭘 보냈더라고요
유치원에 신경 써줘서 고맙다
어쩌고저쩌고하면서요
명품회 행사장까지 가주니까
기회다 한 거겠죠
한판로 정부 사업하고 기업 엮어
부정한 일 벌이는 거 아시잖아요
단칼에 잘랐습니다
썩을 대로 썩은 놈이
얻다 들이대냐고
만나겠다고 하세요
네?
만나겠습니다
[무거운 음악]
어때?
(도우미1) 사모님, 너무 아름다우십니다
(도우미2) 진짜요, 너무 잘 어울리세요
(도우미3) 음, 너무 예뻐요
(윤겸) 아버지
(본근) 상놈의 자식
꿇어!
[긴장되는 음악]
니놈을 치겸이하고 대등하게 키운
이유가 뭔지 잊었냐!
잊지 않았습니다
(본근) 그런데!
한판로가 쇼핑몰에 손을 대기 시작했어
네 형 놀잇감 삼으라고 준 걸 빼앗아?
저는 모르고 있었습니다
(본근) 몰랐다면 더 문제지!
집안을 어떻게 다스리고 있는 거야!
니 모든 권리를 포기하는 각서와
상속 서류다
이제 너 못 믿는다
서명해
저는 회사를 위해
제 인생을 바쳤습니다
이러실 수는 없습니다
(본근) 이 집안 진짜 상속자는 치겸이다
- 아버지
- (본근) 너를 믿고 있다간
네 처나 장인이 어떻게 나올지 몰라
서명해
제 아이들은 뭐가 됩니까
네 어미가 천한 여자고 네가 천한데
(본근) 네 자식이라고 다르겠냐?
천한 가사도우미가 낳은 자식한테
회장 자리가 가당키나 해?
건강도 능력도 부족한 치겸이
서포트 하라고 들인 거지
형 잡아먹으라고 널 들인 게 아니야!
네 출생에 대해 숨긴 건 나다만
네 처나 장인도
이제 네 출신에 대해 알 때가 됐어
사인해
[쓸쓸한 음악]
(라엘) 어떤 상처는
더 큰 고통으로 덮어야 나을 수 있거든요
(은평) 라엘아!
- 라엘아, 라엘아
- (계영) 헉!
(은평) 라엘아, 라엘아
(라엘) 두려웠다면
이 길로 들어서지도 않았겠죠
(은평) 라엘아
(라엘) 저한테 왜 이렇게 잘해주세요
(은평) 너를 만났을 때 난
순수함에 대한 믿음이 있었을 때였어
지금의 난 변했지만
넌 지켜주고 싶어
[음악: '이브' OST
이현 'Only You']
(라엘) 저에겐 지켜줄 순수라는 게 없어요
타락했어요, 전
아니
그 어떤 것도 널 망치지 못했어
(은평) 상황이 널 여기까지 몰고 왔지만
너라는 사람은 그대로야
(은평) 이라엘
신에 속한 자
너의 복수는 이유가 있지만
나는 해선 안 될 일을 한
대가를 치르겠지
그럼에도 불구하고
너의 복수를 도우려고 해
[음악: '이브' OST
이현 'Only You'-계속]
내가 가보지 않은 길이 아니지만
너로 인해 이렇게 가슴이 뛰는데
어떻게 멈추겠니
(소라) 선빈아, 아빠 오셨어
왜 아직 공연복 안 입고 있어?
곧 입어야죠
아버님은요?
들어오세요
(정철) 하하하하
아, 공연 축하드립니다
오랜만에 뵙죠, 하하하
[긴장되는 음악]
안녕하세요
아, 기획안이 아주 훌륭하던데요
(판로) 집에서 살림만 하신 분이
아주 대단하십니다
학부 때 경영학을 공부했습니다
(판로) 오, 어쩐지
보람 엄마는 춤을 그렇게
잘 추신다는데
너 비교되는 거 아니냐?
[소라의 헛웃음]
(소라) 나중에 보고 놀라지나 마세요
(정철) 형님, 우린 응원만 하면 되겠습니다
- (판로) 그렇겠지?
- (정철) 예, 하하하하!
[함께 웃는 소리]
- (판로) 이따 보자
- 네
(정철) 파이팅!
파이팅!
준비해
[사람들의 박수 소리]
(에리사) 안녕하십니까
리얀유치원 원장 차에리사입니다
먼저 저희 리얀유치원
어텀 리사이틀에 와주신
학부모님들과 원생들
그리고 관계자 여러분들께
깊은 감사의 말씀드리겠습니다
그럼 첫 공연으로는요
저희 유치원의 자랑이죠
원생들의 연주회를 시작하도록 하겠습니다
큰 박수로 환영해 주세요
사라져?
잠시 통화할 사람이 있다고 나갔는데
잡아오겠습니다
(에리사) 다음 순서는요
저희 리얀유치원을 빛내주시기 위해
학부모님들께서 특별공연을 준비하셨습니다
그럼 모셔보겠습니다
박수 부탁드립니다
[사람들의 박수 소리]
[사람들의 호응하는 소리]
[사람들의 환호]
(소라) 못 본 척 해
1프로의 세계를 많이 알면 다쳐
[진숙의 오열하는 소리]
[긴장되는 음악]
그리고 웬 여자 하나가
지 남편 회사 내놓으라고
훼방을 놓는 거야
제딕스 반도체 마누라라나 뭐라나
제딕스는 내 혼수인데 말이야
젊은애 하나, 늙은 여자 하나
운명열차를 갈아탔지
내 덕에
- (진숙) 됐어
- (태준) 우리 사진 찍을까?
(직원) 사진 찍겠습니다
하나, 둘, 셋
[사람들의 환호]
(정철) 이야, 저 여자 뭡니까
혼을 쏙 빼놓네요
- 인물이네, 인물이야
- (정철) 하하하
[사람들 환호 소리]
[사람들 박수 소리]
[의미심장한 음악]
얼굴이 왜 이래요
자신이 왕이라고 착각한 광대 말이야
만약 그 광대가 왕위를 찬탈해
진짜 왕이 된다면
(윤겸) 그건 착각이 아니지 않나
(라엘) 무슨 말이에요?
내가 진짜 왕이 되어버린다면
장인어른, 아버지, 형
나를 옥죄는 모든 존재들을
전부 짓밟아버리고
LY를 차지해 내가 왕이 되는 거야
광대가 아닌
진짜 왕
(소라) Hello, i'm so ra han
Nice to meet you
(기자) Nice to meet you
(기자) [영어]
[인터뷰 하는 소리]
[긴장되는 음악]
(기자) Thank you so much for today
(소라) Thank you
God job everyone
(스태프) You're welcome
Is it okay?
(기자) Yes, perfect...
(윤겸) 당신만 내 곁에 있어준다면
난 뭐든지 할 수 있어
무슨 일이 있어도
내 곁에 있겠다고 약속해 줘
네
회장님 곁에 있을게요
당신과 함께할게요
무슨 일이 있어도
(기자) [영어]
- (기자) See you next time
- (소라) Bye
우리 그이 온 거 봤지?
저 남자는 내 거야
(소라) 영원히
근데 언니
응?
뭔데? 말해봐
문득 든 생각인데요
(라엘) 저도 결혼생활 해봐서
느낌이 좀 있거든요
회장님 말이에요
(소라) 우리 그이가 왜?
여자 생긴 거 같아요
[긴장감 고조시키는 음악]
어?
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(라엘) 한소라 대신
제가 LY그룹의 안주인이 된다면요?
(문희) 바람 좀 피웠다고
이혼할 것 같아요?
정신 차려요
(소라) 물증 갖고 와
'없다, 착각이다'
개소리하면 죽는 거야
(라엘) 잔인한 방법으로
차라리 죽여달라고 빌게 만들 거라고요
여기를 오시면 어떡해요, 위험해요
(소라) 이게 다 그 선빈이 년 때문이야
말해, 누구야!
(윤겸) 김선빈 씨 왜 며칠째
연락이 안 돼?
(소라) 아우, 씨! 박아버려!
딱 걸렸어